# 让ai在回复时添加网页窗口
创建: 2025-12-04T01:15:10.150000+00:00
消息: 23条
标签ID: 1382024680428404878
---

**飞电⚡**: 我能想到的最简洁的方式(如图)

实际效果在下面的视频

可以复制粘贴到自己的正则里试一下:

<img src="" onerror="DIV3= document.createElement('iframe'); DIV3.src='https://m.bilibili.com/';this.nextElementSibling.appendChild(DIV3)">
<div class="WY"></div>

其中的"DIV3"和"WY"是自定义命名，不影响效果

原理大概是这种方式可以避免iframe标签被禁用

实测可以修改样式
📎 [Screenshot_20251204_083803.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1445946500684451874/1445946501158277181/Screenshot_20251204_083803.jpg?ex=6a3c811e&is=6a3b2f9e&hm=2234bd749dc158e1bc9964bd3d6ae1b25f16cd42995344a718e917e1d294b762&)

**飞电⚡**: 实际效果
📎 [Screenrecording_20251204_083529.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1445946500684451874/1445946627381788754/Screenrecording_20251204_083529.mp4?ex=6a3c813c&is=6a3b2fbc&hm=90f808a029a3ad73126494ac6138c7d9a9b751ef4e7e765c74ab95c514770642&)

**XXX**: <:07:1298281204260278383>

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: mmd貌似没有禁用iframe，应该不用onerror形式也可以打开

**飞电⚡**: 我这里直接用的话发一条信息就没了，你试试让ai回复你

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: 我直接在第一句话写出来的的确确能有，应该是加载方面的问题，onerror需要时间注入，所以刷新一下就可以出来

**飞电⚡**: 😡ai一回复的话第一句话里的也没了

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: 一个一次只开一个，iframe本身限制就很大，绝大部分网站不允许使用，且http的不可以用iframe打开

**飞电⚡**: 可以去试一下，先进行一次对话，刷新一下再回去看看第一句话里的网页还在不在。直接使用iframe的话好像是有问题的

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: 啊，还真是，网站回复后自动过滤，但是转移到第一句话气泡外就可以了，估计网站做了什么限制

**飞电⚡**: 你转移到哪里解决的?

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: 你不就是用dom转移吗？先创建一个元素，然后getElement转移进去

**飞电⚡**: 我试过直接用<iframe src="…">创建元素，然后将它添加到最近新加的右边的空白容器。这样做的话还是不能在回复后显示的，我这边得改成像我顶楼说的那样用js创建元素才行。我看看你怎么做的

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: 对，就是js创建元素呀，我等会给你看看代码好了

**ain**: 限制好大，主要还是交互限制大

**飞电⚡**: 魅魔的限制吗?还是说这样创建有限制

**ain**: 我想的是自搭建一个仓库或者地图，然后双方交互。

**ain**: 但是确实不好实现，传输和接受上不知道有没有什么限制。

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: 接受上可能限制不大？我之前试着用import引入live2D的引擎和模型，老版的模型引入没什么问题，明明量很大

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: 算了，代码和你差不多，挂body上免刷新而已，我问ai说刷新会重绘，iframe就会消失

**ain**: 刷新就会显示

**ain**: 很难搞

**飞电⚡**: 让ai在回复时添加网页窗口

